曾經有一個男人得到了世間的一切，傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的遺言驅使著人們奔向大海。
我的財富和寶藏嗎？
想要的話就給你們吧！
去找吧！
我把一切都放在那個地方了。
人們為了追尋夢想而出海。
世界迎來了大海賊時代！
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
Now raise our flag to the Break of Romance Dawn.
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Let the waves crash, they'll jump start us out of sleep.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
If we're going to go to an incredible world,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
you'll have to be tough.
Soundtracking
Halee
Standing out too much, is that a crime?
Wanted → Means a Winner ( • v • )
Freedom is our only rule!
Forget our worries, just let the wind blow.
I'm sure we'll be the first to find One Piece!
Video editing
Sewil
Our hearts dream beyond measure...
so let's never wake them up.
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
We... made it this far.
We'll go... wherever our dreams take us,
and we won't leave anyone behind.
We'll go at it with all our hearts, that's a vow.
On that day when our dreams began,
we set our goals and they've never changed!
I can't stay still! I can't stop!
The sun in my heart will never set!
One, two, Sunshine...
One, two, Sunshine, four... We Go!
We Go!
登陸魚人島！
人魚海灣與魚鰭利山丘！
什麼？！
弟兄們！
暫時撤退！
是！
收到了，班德·乘肯船長！
鮟鱇魚！瓦達茲米！拉船！
知⋯知道了！
糟糕了！
魯夫，叫海怪
盡快帶我們離開這裡！
好！
喂，小章！
等等！不用叫了！
牠已經在拼命逃了！
真沒想到傳說中的猛獸
竟然會被嚇成這樣！
幫大忙了！你還挺不錯的嘛！
跑得也太難看了。
別那樣說！
這正說明火山噴發有多可怕！
我好想看火山噴發啊！
往船頭跑！
跑了也沒用！
差幾公尺根本不算什麼！
岩漿沿著海底流過來了！
水溫在上升！
簡直像在鍋子裡煮一樣！
好燙！好燙！
快沸騰了！
幽靈船和海入道！
快跑，小章！
因為溫差的關係
海流開始旋轉了！
娜美小姐。
魚人島在哪個方-
你都什麼時候了還在想些不正經的事？！
我們必須一直往前走！
只差一點了！
衝進那道海溝裡！
垂直落差！你是認真的嗎？！
比黑暗還要黑暗！
魚人島真的在下面嗎？！
後面好熱！太熱了！
前面一片漆黑！好恐怖！
下面絕對有更多怪物！
我們不可能活著出去的！
魯夫！那片黑暗直通地獄，
就像個無底鍋一樣！
跳進去！
小章！
又噴發了！
那是什麼？！
有東西從上面飛過來了！
巨石？！
山崩？！
落石了！小心！
剛才的噴發引起了崩塌！
閃開，小章！
我出去把它們砍碎！
魯夫，抓緊我！
好，交給我！
索隆，不行！
喂，放開我！
妳為什麼要攔住他，羅賓？！
我們在海面下八公里！
如果離開泡泡，
你會被水壓壓扁的！
那我們該怎麼辦？！
必殺綠星！
馬尾藻！
海草冒出來了！
落石⋯⋯
停住了！
好厲害，騙人布！
這能把它擋住幾秒鐘。
趁現在趕快離開這裡，小章！
安全了！
騙人布，太厲害了！
確實，反應非常快！
小事一樁！
你救了我們！
小章！你做得很好！
小章！小⋯⋯
海面下一萬公尺：深淵（海溝底部）
呼⋯⋯安全了。
光？都已經這麼深了還有光？
好亮！我的眼睛被刺到了⋯⋯
雖然我沒有能被刺到的眼睛。
喂，你們！過來看看這個！
上面！在我們上面！
太亮了。看不太清楚。
喂，娜美！那就是嗎？
是的，毫無疑問。
指針指向那座島！
那是⋯⋯
魚人島！
好大！
它被一個巨大的泡泡包覆著！而且裡面有雲？
也許裡面有空氣！
成功了！我們到了！
偉大航道上最著名的地方之一！
噢，所以我們到了？
人魚們翩翩起舞的島嶼⋯⋯
美麗的人魚公主⋯⋯
我終於來了！來到這個從小就夢想的樂園！
人魚！人魚⋯⋯
香吉士！沒救了！
光是想像就變成這樣了？！
對不起，香吉士！
我來不及幫你做完復健！
你還是不要見到真正的人魚比較好。
醫生！去魚人島見人魚是他的夢想啊！
但見到了就會死啊！
糟了！
沒關係。
香吉士！
我不想度過一個
夢想無法實現的餘生。
我寧可見到人魚然後興奮過度而死！
你太過分了！
我一定要見到人魚！
好興奮！不知道魚人島吃什麼肉？
魯夫，你能不能把口水擦一擦
然後拜託小章一件事？
讓我們找找魚人島的入口吧。
喂，那些傢伙是什麼人？！
他們是誰？！
是一大群海怪！
完了！我們都走到這麼遠了！
這些海怪好⋯⋯
帥啊！
有人騎在上面！
你為什麼要聽那些人類的指揮⋯⋯
海怪？
你在幹嘛啊，小章？！把最後一段也馱著我們嘛！
你們是草帽海賊團吧？
我們很清楚那個名字⋯⋯
你們就是消滅惡龍船團的那群海賊。
如果你們只做了那件事，
我們的態度就不言而喻了。
但偏偏在兩年前，你們竟然保護了惡龍船團的前成員八金先生⋯⋯
而且據我所知，你們甚至打了
那些卑鄙的天龍人一頓！
堪比費雪·泰格的壯舉，
我們魚人島所有人都崇拜的英雄！
新魚人海賊團·戰鬥員
哈蒙德
我無法決定該怎麼對付你們。
嘿，告訴我⋯⋯
新魚人海賊團·殺手
兇藏
你們是朋友，還是敵人？
讓你選擇⋯⋯
你是要加入我們新魚人海賊團？
還是要拒絕？
如果你拒絕，我們就在這裡把你們擊沉。
什麼？！
佛朗基，去補充燃料。
咦？你打算怎麼做？
魯夫他們不可能聽那些傢伙的話。
話雖如此，我們在海面下一萬公尺。
在這裡連反擊都做不到。完全沒有勝算。
所以我們逃吧！
把船上剩餘的所有空氣用在最後一發風來爆發上，直接衝向島嶼！
你是認真的？！
不是那樣的話，我們就是大老遠跑來送死。
確實。我想不出其他活下去的辦法了。
好！我去填充燃料！
佛朗基！你來操船！
收到！我會完美處理的！
那麼，你願意成為我的手下嗎，草帽魯夫？
不要。
白癡！
你拒絕⋯⋯你拒絕了加入新魚人海賊團的邀請？！
那你們就是魚人的敵人！不過是一群有罪的人類！
我為什麼要當你的手下啊？！
魯夫！你真的不該激怒他們！
太遺憾了。
現在我不可能讓你們通過了。
海獅！
能源室
佛朗基，可以了！
你想打嗎？！
動手吧，佛朗基！
千陽號也是一頭獅子！
下次再來一決勝負吧，海獅！
準備好了⋯⋯
風來爆發！
爆裂之風
船⋯⋯
空氣⋯⋯消失了！
我要被壓扁了⋯⋯
撐住！撐到我們突破魚人島為止！
那艘船到底怎麼回事？！
我們要衝過去了！
等等我，我親愛的人魚們！
鍍膜脫落了！
被巨大的泡泡吸收了！
這個泡泡有兩層！
普通的船在這個充滿空氣的層中會直接墜到底部！
我們再用一次爆發衝過去！
抓緊了！
水⋯⋯！
海流好強！
救我⋯⋯
我無法呼吸。
我們有四個惡魔果實能力者！
把手⋯⋯伸過來！
娜美小姐！羅賓醬！
可惡！我抵擋不住海流！
好莽撞的入國方式⋯⋯他們搞不好已經死了。
要追過去嗎，哈蒙德？
生死未卜。
以防萬一，我們去看看。
我不想讓海神軍比我們先找到他們。
但首先，回諾亞去，把這件事報告老大。
我們應該讓他知道，粉碎了惡龍先生野望的草帽來了！
魚人島深處
看到了嗎？
看！
我看到了！
我沒看到！
你沒看到嗎？
看到了又怎樣？
看，他動了！
動了！
沒動！
他沒動嗎？
動了又怎樣？
好！他醒了！
魯夫！
魯夫阿琴！
你沒事太好了！
你感覺怎麼樣？
這不是卡蜜嘛！好久不見！
卡蜜醬比上次見面的時候
更可愛了！
我們到魚人島了嗎？
是！聽說我們快溺水的時候
人魚們救了我們！
確實！不用隱瞞了。我們剛才都昏過去了。
這裡是卡蜜的家。
來，你的帽子。
卡蜜的家嗎？
對不起。我本來打算去接你們的，
但我以為你們下個月才會來。
別在意！其他人呢？
這個嘛⋯⋯看來我們走散了。
不知道他們都沒事吧？
真的嗎？
嗯，我相信他們會想辦法的。
白骨在水裡是不太行，
但他們那邊有機器人和綠色的。
我相信他們沒事的。
我盡可能想去抓住他們，但只有我們被拖到了底部。
真的好想趕快見到其他人。
啊，給你。你一定很冷吧？
我煮了湯，喝了暖和一下。
噹噹噹！冰涼海藻湯！
好好喝。
冰⋯涼⋯的湯？
冰涼的湯根本暖不了人啊！
我該怎麼辦？！
我搞錯了！
沒關係的，卡蜜。
相反地，這確實讓我暖起來了！
「相反地」是什麼意思啊？
喂⋯喂！香吉士，我也要！
你的衣服乾了！
乾了！
還沒乾！
沒有乾嗎？
乾了又怎樣？
你們幫我們烘乾衣服了？
謝謝！
謝謝。
話說，你們是誰啊？
噢，她們是我的朋友。
鱂魚人魚五胞胎
我是一花！
一花、二花、三花、四花、四花二號
我是二花！
我是三花！
我是四花！
我是四花二號！
不應該叫五花嗎？！
五花
她們游得很快，消息也很靈通。
噢，是嗎。
這裡是人魚海灣的底部。
我們住在島上人魚咖啡廳的女生宿舍裡，所以我在這裡有很多朋友。
女⋯女生宿舍？！
那是我打工當服務生的咖啡廳。
那裡有很多漂亮的人魚。
香吉士⋯⋯
大事不妙了！
才怪！
他回來了！
我⋯⋯
我發誓在魚人島上
不會再因為流鼻血而暈倒了！
所以拜託⋯⋯我已經受夠了好嗎？
你還真認真啊。
我知道了，我們去上面吧！
我介紹你們認識我的朋友們！
是海龜！
SEA
TURTLE
上面寫著「海龜電梯」。
烏龜阿琴，麻煩帶我們上去。
這是水中珊瑚公寓。
我的房間在最低層，因為最便宜。
最高層有陽光照射，
是最貴的。
妳很窮嗎？
對了，八金和帕帕古呢？
八金大約一年前受了重傷。
嗯。他在夏波帝諸島上
保護千陽號對吧？
我聽說他的傷差不多已經好了，
但八金原本是魚人街的居民，
所以他在那裡養傷。
魚人街？
那裡有點可怕，
但如果你們跟我一起去的話我不介意帶你們逛逛。
之後去那裡吧！
畢竟我得去見八金，向他道謝。
好，我知道了。
呃⋯⋯至於帕帕古⋯⋯
他是超有名的設計師，
所以在魚人島最豪華的區域——魚鰭利山丘有一棟大豪宅！
我今天要去送蛤蜊給他。
你們要不要一起來？
你不是他的主人嗎？
為什麼不住在一起？
我不太適合那裡的感覺。
而且這附近的蛤蜊比較好吃啦。
欸，那個像吸管的東西是什麼？
噢，那是⋯⋯
島上泡泡工匠們做的
水之道路。
魚和像我這樣的人魚都會游那條路。
你們看著！
我們到海面了！
看！我連天上都能游！
看起來好好玩！
咦？
欸，等一下！更重要的是，
深海裡竟然有雲和天空！
嘿，卡蜜！
是女生的聲音！
大家！
你的朋友們沒事了嗎？
就是那些差點溺水的海賊。
你們就是沒走正門進來的那群人吧？
你好。你們看起來不太可怕嘛。
非法入境者？好狂！我很喜歡海賊。
簡直像童話世界一樣！
珊瑚大陸！人魚海灣！
香吉士在哭？！
他哭得比離開巴拉蒂的時候還慘。
我終於找到了！
這就是我的All Blue！
你真的確定嗎，香吉士？
我來介紹你們認識。
這位是魯夫阿琴，船長！
哭著的是香吉士阿琴！
然後這位是長鼻子的騙人布阿琴！
浣熊狗喬巴阿琴！
我是馴鹿！
怎麼了？你為什麼在哭？
歡迎！一起在海裡跳舞吧！
噢⋯⋯我明白了。
這種喜悅不可能存在。
我今天一定是死了。
太消極了！
說真的，你這兩年到底經歷了什麼啊？！
這座島不是你一直夢想的樂園嗎？！
香吉士，你好有趣！
這個桶是跟卡蜜的朋友們一起漂上來的。
不知道裡面裝了什麼？
酒？寶藏？
誰知道⋯⋯不過封得還挺緊的。
你們覺得呢？要不要偷偷打開？
所以草帽魯夫⋯⋯
終於來到這裡了嗎？
魚人街「諾亞」
是的⋯⋯
我⋯我們該怎麼辦，老大？
把他帶到我這裡來。